And welcome to the student Q&amp;A section as students take this course,
Și bine ați venit la secțiunea Q & A a studenților, deoarece elevii iau acest curs,
usually I get a bunch of questions. Some of them are really really good, some of them I get often.
de obicei primesc o grămadă de întrebări. Unele dintre ele sunt într-adevăr foarte bune, unele dintre ele primesc adesea.
And we're going to use these Q&amp;A sections for me to make a reply video to answer some of those really
Și vom folosi aceste secțiuni Q & A pentru a face un răspuns video pentru a răspunde la unele dintre ele într-adevăr
really good questions.
întrebări foarte bune.
And the first thing we're going to tackle for this video is 'index.html'.
Și primul lucru pe care o vom aborda pentru acest videoclip este "index.html".
If we go back to our example that we had, you noticed that I've always used 'index.html' as
Dacă ne întoarcem la exemplul pe care l-am avut, ați observat că am folosit întotdeauna "index.html" ca
the first page.
prima pagină.
And then we created 'newpage.html'.
Apoi am creat "newpage.html".
Now you might be asking yourself why 'index.html'.
Acum vă puteți întreba de ce "index.html".
Why not 'home.html', or 'apples.html'? And you could actually do that.
De ce nu "home.html" sau "apples.html"? Și ai putea face asta.
But I can explain this really well by looking at this diagram.
Dar pot explica acest lucru foarte bine, uitandu-te la aceasta diagrama.
Most of the time there are more than a few html files.
De cele mai multe ori există mai mult de câteva fișiere html.
You saw that with our example we had our 'index.html' and also 'newpage.html'.
Ați văzut că prin exemplul nostru am avut "index.html" și, de asemenea, "newpage.html".
But when we make that request to let's say google.com, how does the server know which html (file) to
Dar când facem această solicitare să spunem google.com, cum știe serverul care html (fișier) la
return first for the homepage?
întoarceți mai întâi pagina principală?
And you could go into the server and configure it and tell it you know what I want 'about.html' to
Și ați putea intra în server și configurați-o și spuneți-i că știți ce vreau "about.html" la
be the first page. But, by default most servers just say, "I'll return 'index.html'- if I see 'index.html'
fi prima pagină. Dar, în mod implicit, majoritatea serverelor spun doar "Voi reveni" index.html'- dacă văd "index.html"
in the servers, I'll just return that."
în servere, voi reveni la asta. "
So this is just a common practice that you'll see in a lot of the projects that a lot of the websites
Deci, aceasta este doar o practică obișnuită pe care o veți vedea într-o mulțime de proiecte care o mulțime de site-uri web
that you'll work with,
cu care veți lucra,
is that 'index.html' is usually, you can think of it as the home-page, the first a HTML file
este că "index.html" este, de obicei, vă puteți gândi la ea ca pagină de pornire, primul fiind un fișier HTML
that the server returns.
că serverul se întoarce.
And if anybody in the 'index.html' clicks on that link, then it will return whichever link they return.
Și dacă cineva din "index.html" dă clic pe acel link, atunci se va întoarce oricare dintre link-urile pe care le revin.
So there will be - let's say they click on 'About' anchor tag, then they'll get 'about.html'.
Deci, va exista - să spunem că fac clic pe tag-ul "Despre" ancora, atunci ei vor primi "about.html".
So that's it.
Deci asta este.
That is your answer to your question.
Acesta este răspunsul dvs. la întrebarea dvs.
I'll see in the next one. Bye-bye
Voi vedea în următorul. Pa! Pa